- 순차 탐색

1. 리스트 안에 있는 특정한 데이터를 찾기 위해 앞에서부터 데이터를 하나씩 확인하는 방법

2. 보통 정렬되지 않은 리스트에서 데이터를 찾아야 할 때 사용한다.

3. 리스트 내에 데이터가 아무리 많아도 시간만 충분하다면 항상 원하는 원소(데이터)를 찾을 수 있다는 장점이 있다.

4. 데이터의 개수가 N개일 때 최대 N번의 비교 연산이 필요하므로 순차 탐색의 최악의 경우 시간 복잡도는 O(N)이다.

- 이진 탐색

1. 정렬되어 있는 리스트에서 탐색 범위를 절반씩 좁혀가며 데이터를 탐색하는 방법

2. 이진 탐색은 시작점, 끝점, 중간점을 이용하여 탐색 범위를 설정한다.

- 파라메트릭 서치(Parametric Search)

1. 파라메트릭 서치란 최적화 문제를 결정 문제('예' 혹은 '아니오')로 바꾸어 해결하는 기법이다.

2. 최적화 문제: 문제의 상황을 만족하는 특정 변수의 최소값, 최대값을 구하는 문제
(예시) 특정한 조건을 만족하는 가장 알맞은 값을 빠르게 찾는 최적화 문제

3. 일반적으로 코딩 테스트에서 파라메트릭 서치 문제는 이진 탐색을 이용하여 해결할 수 있다.